Excelente. Excelente produto, muito bom.

Um ótimo investimento a um preço justo. Produto de qualidade! para o que se propõe a fazer, ou seja, para ser utilizada em ambiente doméstico, cumpre o que promete, e com um preço justo. Mas não se engane, ela é lenta como furadeira. Caso queira furar aço muito espesso ou uma madeira muito dura, melhor investir em brocas bem afiadas. Como parafusadeira ela é ótima, tem um excelente torque. Só não entendo o porque na descrição do produto tem 10nm de torque, enquanto que no manual indica que tem 8nm. Perguntei à demeo o por que disso mas não obtive resposta, apesar de terem dito que iriam avaliar isso. Utilizo a parafusadeira em pinus e já fiz muita coisa, com excelentes resultados.

Bom. Parafusadeira boa, para trabalhos pequenos, uma vez que não utilizei para realizar trabalhos maiores. O ponto forte é a bateria, que é excelente e mantém a carga por muito tempo. Estou utilizando a mais de um mês e ainda não descarregou. O ponto fraco é que os bits(pontas) são fracas e se danificam com facilidade na cabeça dos parafusos. No geral é uma boa ferramenta sim, vale o preço, sem dúvida.

Compro novamente sem medo! Relação custo beneficio muito boa! faço oficinas com crianças, a furadeira é leve de segurar e forte suficiente para as minhas atividades, mesmo com adultos. A bateria tem boa duração, recarrega rápido e, diferente do similar concorrente (bosch), aceita brocas até 10 mm. Tem um visual atraente, que querendo ou não, dá uma sensação de mais qualidade e preocupação com o usuário.

Muito boa. Excelente produto. Mto forte e de ótima qualidade. Só falta um regulagem de torque. E tb acho que o modo rápido de colocar brocas, peca um pouco. Usei ela algumas vezes para furar madeira, e na hora de retirar a broca, escapa da parafusadeira e a broca fica fincada na madeira. Tirando isso, a qualidade do produto é excepcional.

Excelente. Eu queria somente dizer que o produto é bom. Mas essa porra do mercado livre não me deixa ser sucinto. Então tenho que escrever um monte de bosta, só para encher linguiça ( ainda tenho 1311 caracteres para escrever. ). Acho que vou ficando por aqui. Beijos a todos desta família de consumistas, que somos nós. Até a próxima avaliação.

Sensacional. Comprei para instalar uns gabinetes pesados e pratilheiras de parede e me atendeu mto bem, furou a parede igual um queijo, produto de qualidade, aparenta que vai durar um bom tempo, bateria dura demais, pelos testes que vi ela parafusa 340 parafusos grandes em madeira ate esgotar a bateria. Compre sem medo.

Perfeita! Exatamente o que esperava! faz bem os trabalhos de furação e de parafusadeira, alto torque, boa autonomia de bateria, leve, fácil de operar, o led branco auxilia bem em cantos escuros e o sinal sonoro dá a referência de início do giro do rotor. Recomendo a todos do ml!.

Como furadeira Boa Como parafuzadeira ruim. Como furadeira e boa eu recomendo ela é bem potente, mais como parafuzadeira ela não presta , não tem controle de ventilador e acaba danificando o parafuso ou a ponta da chaive, na minha opinião era para ter o modo furadeira e modo parafuzadeira. Mais e um bom produto.

Bom. Excelente furadeira, pratica, leve e muito funcional. Todos os controle necessários. Em relação a venda o logista não enviou o brinde. Talvez por que adquiri antes, sem a promoção. De qualquer modo a ferramenta é muito boa, melhor do que da bosch (similar).

Pode comprar que não se arrepende! Me surpreendeu, ótima autonomia e custo benefício. Combate de igual com a performance da bosch smart 1000 (só não sei quanto a durabilidade). Mas estou muito contente. Fura madeira e aço sem problemas e ainda serve de quebra galho em concreto.

Sem arrependimento. Simplesmente me atende super bem no meu trabalho, me auxiliar muito , o unico ponto negativo é que nao tem um ajuste unico de toque no qual seria bem interessante, te essa opção, tirando isso o produto e muito bom gostei.

Sou técnico em eletrônica , atendeu perfeitamente. Muito bom , atendeu perfeitamente à expectativa , gotei e recomendo a quem tem alguma dúvida até o momento não tenho nada a reclamar, só não sei como traçar as baterias caso haja algum eventual problema. A principio tá 100%.

Pelo preço vale a pena! A parafusadeira é ótima! forte, compacta e a bateria dura bem. Só das pontad que sao fracas, uma quebrou. Mas a vale muito a pena comprar! porém nao recomendo furar parede pois nao é muito últil.

Pequena notável! Podemos chamar essa parafusadora de 'pequena notável'. Apesar de leve e fácil manuseio, ela, dentro das limitações que lhe são peculiares, trabalha bem demais. Parafusa e fura muito bem, e com um excelente carga da bateria.

Boa mas o encaixe do mandril é incômodo. No geral ela é muito boa, o porém fica por conta do mandril dividido em duas partes que é incômodo na hora de adaptar as brocas e bits. Não pra apertar usando uma mão somente.

Excepcional. Ótimo produto. Bateria tem duração muito boa sim. Tem facilidade da iluminação e velocidade de torque. Não é pesada e atua tbm como furadeira em superfície não tão rígida. Estou muito satisfeito. Obrigado.

TOP valeu cada centavo,recomendo. Top material de excelente qualidade e o melhor tem muita força conta com 900rpm e um torque de 8. 0 que deixa com muita potência. Ja usei não mim arrependo valeu cada centavo.

Linda e perfeita em tudo. Adorei ,ela e bem grande bem dividido os espacos , quase nao da pra ouvir o som dela ligada.

qualidade,belo acabamento. Otimo produto,design moderno e bem completo de acessorios.

Excelente. Já conhecia e tinha outro em cor diferente.

Brastemp uma excelene compra. Adorei a maquina de lavar a roupa sai praticamente seca, com um painel de facil manuseio. Possui quatro niveis de controle de agua , possui filtro de pêlos , o que justifica entre mais detalhes uma excelente compra.