Muito ruim. Foi tanto transtorno que prefiro ñ comentar.

Decepção pois eu tenho 80 anos e é chato para mim. Ola amigos tive problemas sérios com esse celular. Ele travou só aparecia os numeros de tel. E não abria mais nada. Eu ia devolver mas como fiquei chatiado e indeciso passou um branco em mim. Mandei destravar paguei 50 reais agora ele está mais ou menos mas não como eu pensava que fosse. Para dizer a verdade foi uma decepção. Como vamos resolver se ele tornar a dar problema.

Muito ruim. Eu não teve sorte com este produto a bateria não dura muito tenho que carregar todos os dias , o microfone não e bom pois as pessoas não me ouve direito nas ligações e muito ruim de sinal só funciona melhorzinho dentro da cidade.

Não compraria novamente. Achei ruim o celular. É muito mais simples do que os modelos das grandes marcas, com recursos limitados de toques e a durabilidade da bateria não é grande coisa.

Muito ruim. Muito ruim o carregador tem procurar procurar jeitinho para carregar pois fica frouxo no encaixe o fone de ouvido também.

A considerar. Muito frágil, pequeno, sinal cai, sem viva voz. Acho que vale a pena gastar mais e comprar um com android.

Não gostei pois o aparelho ficar alarmando direto, os aplicativo fica baralhando os outro.

Não é bom. Não gostei pois está com ruídos no alto falante.

Muito ruim. Muito ruim tá compro blema não quero mas.

Desilusão. Produto de péssima qualidade, já mais recomendaria.

Ruiim. Nem veio o produto.

Esperava mais. Material fraco se não tomar cuidado pode quebrar a tela, bateria dura mais ou menos 2 horas com uso normal o touchpad parece ser solto o som as vezes fica estalando, não tem todo esse desempenho q dizem. Esperava um material mais resistente mas fazer oq é um notebook gamer de entrada.

Péssimo produto e e péssimo serviço da acer. O meu notebook veio cheio de problemas no sistema operacional,. Péssima garantia da acer, estou tentando arrumar pois o mesmo so tinha 10 dias para troca, como o produto veio apresentar defeito depois disso não consegui resolver com o suporte da acer.

Atendimento muito precario. Pos venda deixa a desejar, precisa dá mais atencão aos compradores.

Péssima! A máquina veio molhada e amassada no tambor,. . Com pouco tempo de uso, ela começou apresentar o mesmo problema da minha antiga que veio a parar de funcionar.

Espaço internoe compartimentos poderiam ser melhor. Achei o produto muito simples, outros modelos possuem gaveta de frios e outros compartimentos dentro do refrigerador, achei o espaço interno pequeno e a gaveta de legumes pequena também. Pra mim deixou a desejar. O freezer sem problemas.

Meia boca. Não é tudo aquilo que a propaganda dizia, filtro tira fiapos /pelos, é pior que minha antiga máquina velha.

Péssimo, veio quebrado. O produto veio com defeito e a assistência e péssima e demorada.

Decepcionante. Péssimo, comprei e nunca tive um retorno.

nao me serve obrigada. Muito bom mas pra mim não serve não tem auto desligamento nao quero.

Bom. Infelizmente o forno não funciona na falta de luz, uma vez que sua ventoinha é elétrica e durante seu funcionamento a luz interna não apaga. Poderia ter sido melhor planejado.

Atendimento muito precario. Pos venda deixa a desejar, precisa dá mais atencão aos compradores.